Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 15]
[एपिसोड 15]
I'll figure out a way to pay you back for the tomb.
मैं कब्र के लिए आपको पैसे वापस करने का कोई रास्ता निकालूंगा ।
No need for that.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
I owe you that.
मैं आपका ऋणी हूं।
About Uncle Ma's passing...
अंकल मा के निधन के बारे में...
I'm responsible for it.
मैं इसके लिए जिम्मेदार हूं.
It was I who thrusted him into adversity.
यह मैं ही था जिसने उसे विपत्ति में धकेल दिया।
Don't put it that way.
इसे इस तरह मत कहो.
We're all feeling sorry
हम सभी को दुःख हो रहा है
about what happened
जो हुआ उसके बारे में
to Uncle Ma.
अंकल मा को.
Take this back.
इसे वापस ले लो.
You still want to cut ties with us?
क्या आप अब भी हमसे संबंध तोड़ना चाहते हैं?
We've never been on the same path.
हम कभी भी एक ही रास्ते पर नहीं रहे।
But we do have the same enemy—
लेकिन हमारा दुश्मन एक ही है—
Xin Sheng He.
शिन शेंग हे.
You mean Master Du?
आपका मतलब मास्टर डू है?
I already made a pact with Uncle Ma.
मैंने पहले ही अंकल मा के साथ समझौता कर लिया है।
He was supposed to transport fake goods
वह नकली सामान का परिवहन करने वाला था
for show,
दिखावे के लिए,
so as to distract the police.
ताकि पुलिस का ध्यान भटकाया जा सके।
Little did I expect Master Du
मुझे उम्मीद नहीं थी मास्टर डू
to have Liu Libo escort the goods.
लियू लिबो को सामान ले जाने के लिए कहा गया।
He only did it to escalate the situation,
उसने केवल स्थिति को बढ़ाने के लिए ऐसा किया,
which cost Uncle Ma's life in the end.
जिसके कारण अंततः अंकल मा की जान चली गई।
Duozai,
डुओज़ाई,
much of what you see as reality
आप जो कुछ भी वास्तविकता के रूप में देखते हैं, उसका अधिकांश भाग
may not be true.
हो सकता है कि यह सच न हो।
In fact, they had already decided
वास्तव में, उन्होंने पहले ही निर्णय ले लिया था
to sacrifice whoever was in that truck.
उस ट्रक में जो भी था, उसकी बलि चढ़ा दी जाए।
All I wanted
मैं बस चाहता था
was to get you and Mou Lang back.
तुम्हें और माउ लांग को वापस लाना था।
Do you know
क्या आप जानते हैं
why they went to extremes?
वे चरम सीमा पर क्यों चले गए?
Why?
क्यों?
Because they had already killed Mou Lang.
क्योंकि उन्होंने पहले ही माउ लांग को मार दिया था।
They never intended to make a transaction.
उनका कभी भी लेन-देन करने का इरादा नहीं था।
They took our goods
उन्होंने हमारा सामान ले लिया
and killed a man of ours.
और हमारे एक आदमी को मार डाला.
We must take revenge.
हमें बदला लेना होगा.
Duozai.
डुओज़ाई.
If it were up to you,
यदि यह आप पर निर्भर होता,
would you let them get away?
क्या आप उन्हें भागने देंगे?
How do you want to take revenge?
आप बदला कैसे लेना चाहते हैं?
Let us join hands
आइए हाथ मिलाएँ
to crush
टकराना
Xin Sheng He's drug business.
शिन शेंग हे का ड्रग कारोबार है।
How?
कैसे?
You're a hacker.
आप एक हैकर हैं.
There's a lot you can do.
आप बहुत कुछ कर सकते हैं.
How do you know I'm a hacker?
तुम्हें कैसे पता कि मैं एक हैकर हूं?
[Code Complete]
[कोड पूर्ण]
He hates drugs.
वह नशीले पदार्थों से नफरत करता है.
The goods might've been destroyed by him.
हो सकता है कि सामान को उसने नष्ट कर दिया हो।
Those were worth a hundred million.
इनकी कीमत सौ मिलियन थी।
I'll kill him.
मैं उसे मार डालूंगा.
Not so soon.
इतनी जल्दी नहीं।
Why?
क्यों?
He'll be of help to us.
वह हमारी मदद करेगा.
Four-Eyes told me that.
फोर-आइज़ ने मुझे यह बताया।
It's not a secret anyway.
वैसे भी यह कोई रहस्य नहीं है।
What do you want me to do?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
Mou Haidong left me an account on the dark web.
माउ हैदोंग ने मेरे लिए डार्क वेब पर एक खाता छोड़ा ।
But Xin Sheng He grabbed it.
लेकिन शिन शेंग हे ने उसे पकड़ लिया।
I need someone who can access the dark web
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की ज़रूरत है जो डार्क वेब तक पहुँच सके
to get that account back for me.
मुझे वह खाता वापस दिलाने के लिए।
I won't help you with your drug business.
मैं आपके दवा व्यवसाय में आपकी मदद नहीं करूंगा।
Think twice about it, lad.
इसके बारे में दो बार सोचो, लड़के.
In the account Mou Haidong left me,
माउ हैदोंग ने मुझे जो विवरण छोड़ा है, उसमें,
there is a sum of money.
एक धनराशि है।
Only with that money
केवल उस पैसे से
will I have more leverage against Xin Sheng He.
क्या मुझे शिन शेंग हे के खिलाफ अधिक लाभ होगा ?
Duozai,
डुओज़ाई,
this is no way to behave.
यह व्यवहार करने का कोई तरीका नहीं है.
You're still young,
तुम अभी भी जवान हो,
so we two won't blame you.
इसलिए हम दोनों तुम्हें दोष नहीं देंगे.
But think about this.
लेकिन इस बारे में सोचो.
We'll not only get the money back,
हम न केवल पैसा वापस लेंगे,
but also avenge our family.
बल्कि हमारे परिवार का भी बदला लेंगे।
I'll hire your hacking service.
मैं आपकी हैकिंग सेवा किराये पर लूंगा.
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Say yes, Duozai.
हाँ कहो, डुओज़ाई।
You can have your revenge
आप अपना बदला ले सकते हैं
and make money this way.
और इस तरह से पैसा कमाएं.
Isn't it rare to get such a good bargain?
क्या इतना अच्छा सौदा मिलना दुर्लभ नहीं है?
All you can think about is money.
आप केवल पैसे के बारे में ही सोच सकते हैं।
With money, we can pay him back for the tomb.
पैसे से हम उसे कब्र के लिए पैसे दे सकते हैं।
I trust Mr. Luo.
मैं श्री लुओ पर भरोसा करता हूं।
I'll work for him.
मैं उसके लिए काम करूंगा.
What about you?
आप कैसे हैं?
Are you onboard?
क्या आप इसमें शामिल हैं?
Driving a truck these days
इन दिनों ट्रक चलाना
can earn you over 10,000 a month.
आप प्रति माह 10,000 से अधिक कमा सकते हैं।
So, you want to be a truck driver too?
तो, क्या आप भी ट्रक ड्राइवर बनना चाहते हैं?
I'll make more money than him if I can be one.
अगर मैं ऐसा हो सका तो उससे अधिक पैसा कमाऊंगा ।
I'm so close to making over 10,000 a month.
मैं प्रति माह 10,000 से अधिक कमाने के बहुत करीब हूं।
All I need is one truck.
मुझे बस एक ट्रक की जरूरत है।
I've made up my mind.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
We'll go to Southeast Asia first,
हम पहले दक्षिण पूर्व एशिया जायेंगे,
I can be a taxi driver.
मैं टैक्सी ड्राइवर बन सकता हूं।
Don't worry. I'm a good driver.
चिंता मत करो, मैं एक अच्छा ड्राइवर हूँ।
You want to go to school, don't you?
तुम स्कूल जाना चाहते हो, है ना?
I'll provide for you.
मैं आपके लिए प्रावधान करूंगा.
We'll lead
हम नेतृत्व करेंगे
a happy life
एक सुखी जीवन
as a family!
एक परिवार के रूप में!
Dad!
पापा!
You can't die!
तुम मर नहीं सकते!
Get up!
उठना!
Get up, Dad!
उठो, पिताजी!
Rest in peace, Uncle Ma.
शांति से आराम करो, अंकल मा.
I'm onboard.
मैं इसमें शामिल हूं।
This is heaven.
यह तो स्वर्ग है।
This is my world.
ये मेरी दुनिया है।
This is nice.
यह अच्छा है.
In such a short time,
इतने कम समय में,
you managed to produce premium goods.
आप प्रीमियम माल का उत्पादन करने में कामयाब रहे।
Mr. Mou,
श्री माउ,
you're a real genius in this business.
आप इस व्यवसाय में सचमुच प्रतिभाशाली हैं।
Only you could make this happen.
केवल आप ही ऐसा कर सकते हैं।
Hallelujah.
हेलेलुया.
Safety first.
सबसे पहले सुरक्षा।
Don't bring this junkie in here anymore.
इस नशेड़ी को अब यहाँ मत लाओ।
This can't happen again.
ऐसा दोबारा नहीं हो सकता.
Heed Mr. Mou's words.
श्री माउ के शब्दों पर ध्यान दें।
I won't use the stamps here.
मैं यहां टिकटों का उपयोग नहीं करूंगा.
Let's go somewhere else tonight.
चलो आज रात कहीं और चलते हैं।
We'll set up a tent on a mountain
हम पहाड़ पर एक तंबू लगाएंगे
and invite a hot girl over.
और एक हॉट लड़की को आमंत्रित करें।
No.
नहीं।
Two.
दो।
Okay!
ठीक है!
One is not enough.
एक पर्याप्त नहीं है.
There have to be two.
दो तो होने ही चाहिए।
[New Messages]
[नए संदेश]
I'll contact the courier as soon as possible.
मैं यथाशीघ्र कूरियर से संपर्क करूंगा ।
[Ke]
[कब]
[Log in]
[लॉग इन करें]
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
♪ The path of life is winding and tortuous ♪
♪ जीवन का मार्ग घुमावदार और कष्टदायक है ♪
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ समुद्र का मौसम अप्रत्याशित है ♪
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ तो क्या हुआ अगर मुझे जीवन की कड़वाहट और मिठास का स्वाद चखना पड़े ? ♪
I've put the food here!
मैंने खाना यहाँ रख दिया है!
Come set up the bed.
आओ बिस्तर लगाओ.
Get it done.
इसे संपन्न करें।
♪ Life, oh, life ♪
♪ जीवन, ओह, जीवन ♪
Duozai,
डुओज़ाई,
take this place
यह स्थान ले लो
as your home.
अपने घर के रूप में.
When you're tired from work,
जब आप काम से थक जाते हैं,
lie down and get some rest.
लेट जाओ और थोड़ा आराम करो.
♪ I dream of going far alone ♪
♪ मैं अकेले दूर जाने का सपना देखता हूँ ♪
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ भाग्य तय करता है कि हम अमीर हैं या गरीब ♪
For me?
मेरे लिए?
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ उतार-चढ़ाव पूर्वनिर्धारित हैं ♪
Who else could I give them to?
मैं उन्हें और किसे दे सकता था?
You'll work for us from now on.
अब से तुम हमारे लिए काम करोगे.
Had better look presentable.
बेहतर होगा कि इसे प्रस्तुत करने योग्य बनाया जाए।
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ बेचारे अभागे जो दुर्भाग्य से गुज़रे हैं ♪
Turn over a new leaf.
एक नए रुप में पत्र।
Make a fresh start.
एक नई शुरुआत करें।
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ सही और गलत से परे देखने का प्रयास करें ♪
We aim for big money.
हमारा लक्ष्य बड़ी रकम कमाना है।
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ जब शराब है तो अकेले क्यों शांत रहें ?
What do you think, Duozai?
आप क्या सोचते हैं, डुओज़ाई?
Do I look good?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ जवानी के दिन किसी भी कीमत से परे हैं ♪
Is this necessary?
क्या यह आवश्यक है?
Pretty insensitive.
बहुत असंवेदनशील.
♪ Life, oh, life ♪
♪ जीवन, ओह, जीवन ♪
Right?
सही?
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
The webpage of the Platinum Road
प्लैटिनम रोड का वेबपेज
looks much like any online shopping platform.
यह किसी भी ऑनलाइन शॉपिंग प्लेटफॉर्म की तरह दिखता है ।
You've accessed it so easily.
आपने इसे इतनी आसानी से एक्सेस कर लिया है।
Don't try to fool us.
हमें मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
Browsing the drug trading page on the dark web
डार्क वेब पर ड्रग ट्रेडिंग पेज ब्राउज़ करना
isn't a difficult task to complete.
इसे पूरा करना कोई कठिन कार्य नहीं है।
The tricky part is how to register
मुश्किल हिस्सा यह है कि पंजीकरण कैसे करें
and become a member who can trade freely.
और एक सदस्य बनें जो स्वतंत्र रूप से व्यापार कर सकें।
The Platinum Road has a strict verification system.
प्लेटिनम रोड में सख्त सत्यापन प्रणाली है।
Or it would've been shut down already.
अन्यथा यह पहले ही बंद हो चुका होता।
[Platinum Road]
[प्लेटिनम रोड]
Can you trace to Mou Haidong's account?
क्या आप माउ हैदोंग के खाते का पता लगा सकते हैं?
His account is at a very high level.
उनका खाता बहुत ऊंचे स्तर पर है।
It has been used.
इसका उपयोग किया गया है।
That must be Tang Jinshan's doing.
यह अवश्य ही तांग जिनशान का काम होगा।
In the contact list,
संपर्क सूची में,
there's an account called the Ke Brothers,
के ब्रदर्स नाम से एक खाता है,
which is verified
जो सत्यापित है
as LSD manufacturer.
एलएसडी निर्माता के रूप में।
They make LSD stamps then.
फिर वे एलएसडी टिकट बनाते हैं।
Can you find their address?
क्या आप उनका पता ढूंढ सकते हैं?
[Hacking the system]
[सिस्टम हैकिंग]
[Failure]
[असफलता]
Their IP address keeps changing.
उनका आईपी पता बदलता रहता है।
It's hard to track them down.
उनका पता लगाना कठिन है।
Another contact is called the Rich Boy,
एक अन्य संपर्क को रिच बॉय कहा जाता है,
who is verified
कौन सत्यापित है
as a cook.
एक रसोइया के रूप में.
Look into this person.
इस व्यक्ति पर गौर करें.
Okay.
ठीक है।
The Rich Boy
अमीर लड़का
is just a lecher.
वह तो बस एक व्यभिचारी है।
I have a rough idea.
मुझे एक मोटा-मोटा अंदाज़ा है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What if we use a fake profile of a pretty girl
क्या होगा अगर हम किसी सुंदर लड़की की नकली प्रोफ़ाइल का इस्तेमाल करें?
to trick him
उसे धोखा देने के लिए
into giving us his information?
क्या वह हमें अपनी जानकारी देने के लिए तैयार है?
I don't know how to do that.
मैं नहीं जानता कि यह कैसे करना है।
But I do!
लेकिन मैं करता हूं!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
This is my specialty.
यह मेरी विशेषता है.
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
This guy wouldn't even show his face.
यह आदमी तो अपना चेहरा भी नहीं दिखाएगा।
He's not worth your time.
वह आपके समय के लायक नहीं है.
I've seen him in person.
मैंने उसे व्यक्तिगत रूप से देखा है।
When?
कब?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
What about him do you want to know?
आप उसके बारे में क्या जानना चाहते हैं?
Is he handsome?
क्या वो खूबसूरत है?
He's alright.
वह ठीक है.
Well,
कुंआ,
is he the cool type or the gentle type?
वह शांत किस्म का है या सौम्य किस्म का?
Does he fit your ideal?
क्या वह आपके आदर्श के अनुरूप है?
Don't answer yet.
अभी जवाब मत दो.
Let me guess.
मुझे लगता है।
He's the kind of boy
वह उस तरह का लड़का है
who seems sweet and nice
जो मीठा और अच्छा लगता है
but is actually mischievous,
लेकिन वास्तव में शरारती है,
with tan skin, right?
तन रंग की त्वचा के साथ, है ना?
No.
नहीं।
Why are we even talking about this?
हम इस बारे में बात क्यों कर रहे हैं?
Is his appearance important?
क्या उसका रूप महत्वपूर्ण है?
What else is important,
और क्या महत्वपूर्ण है,
if not his appearance?
यदि उसकी उपस्थिति नहीं?
What matters in dating, other than the looks?
डेटिंग में रूप-रंग के अलावा और क्या मायने रखता है?
The soul?
वो आत्मा?
Of course.
बिल्कुल।
Wait.
इंतज़ार।
What are you on about?
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
I'm not dating anyone.
मैं किसी के साथ डेटिंग नहीं कर रहा हूं.
Neither am I having an online relationship.
न ही मैं कोई ऑनलाइन रिश्ता रख रहा हूं।
Then why are you so upset?
तो फिर तुम इतने परेशान क्यों हो?
Do I look upset?
क्या मैं परेशान दिख रहा हूँ?
As soon as I walked in,
जैसे ही मैं अंदर गया,
I noticed your sulky face.
मैंने तुम्हारा उदास चेहरा देखा।
And you've been sighing like this...
और तुम इस तरह आहें भरते रहे...
Here's my diagnosis.
यह मेरा निदान है।
You're showing the typical symptoms of...
आपमें इसके सामान्य लक्षण दिख रहे हैं...
Is it that serious?
क्या यह इतना गंभीर है?
I...
मैं...
I'm just a bit worried about him.
मैं बस उसके बारे में थोड़ा चिंतित हूं।
I wonder how he's doing.
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसा कर रहा है।
Has he found a job yet?
क्या उसे अभी तक नौकरी मिल गयी है?
Will he go down the wrong path?
क्या वह गलत रास्ते पर जायेगा?
Hold on.
पकड़ना।
So this guy
तो यह आदमी
is a jobless slacker?
क्या वह बेरोजगार आलसी है?
That's not a fair judgement.
यह उचित निर्णय नहीं है।
These years have been tough for him.
ये वर्ष उसके लिए कठिन रहे हैं।
Zhi'an,
झियान,
would you stop pitying others?
क्या आप दूसरों पर दया करना बंद कर देंगे?
He has lived to this day without you.
वह आज तक तुम्हारे बिना जी रहा है।
Why are you upset over some online friend?
आप किसी ऑनलाइन मित्र से परेशान क्यों हैं?
I'll give you a chance
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा
to take me out for roast meat.
मुझे भुना हुआ मांस खाने के लिए बाहर ले जाने के लिए।
If you are to waste your time and energy,
यदि आप अपना समय और ऊर्जा बर्बाद करना चाहते हैं,
waste them on those who are worth it.
उन्हें उन लोगों पर बर्बाद करें जो इसके लायक हैं।
Let's go eat roast meat.
चलो भुना हुआ मांस खाते हैं।
Come on.
चलो भी।
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
What happened?
क्या हुआ?
He just logged in!
वह अभी लॉग इन हुआ है!
What did he say?
उसने क्या कहा?
[Chatting with "Follow Your Heart"]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
Are you there, Assassin?
क्या तुम वहाँ हो, हत्यारे?
Your female online friend just sent you a message.
आपकी महिला ऑनलाइन मित्र ने अभी आपको एक संदेश भेजा है।
She's asking if you're there.
वह पूछ रही है कि क्या तुम वहाँ हो?
Did I allow you to log in my game account?
क्या मैंने आपको अपने गेम खाते में लॉग इन करने की अनुमति दी?
Why are you so mad?
तुम इतने पागल हो?
I got bored, since the Rich Boy was offline.
मैं बोर हो गया, क्योंकि अमीर लड़का ऑफलाइन था।
[Chatting with "Follow Your Heart"]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
[709 World]
[709 विश्व]
[Computer]
[कंप्यूटर]
[Add or alter programs]
[प्रोग्राम जोड़ें या बदलें]
[Uninstall] [Alter]
[अनइंस्टॉल करें] [बदलें]
[Are you sure of uninstalling 709 World?]
[क्या आप 709 वर्ल्ड को अनइंस्टॉल करने के बारे में आश्वस्त हैं?]
[Software update]
[सॉफ्टवेयर अपडेट]
[Add or alter programs]
[प्रोग्राम जोड़ें या बदलें]
Uninstall?
अनइंस्टॉल करें?
You think I contaminated
तुम्हें लगता है कि मैंने दूषित कर दिया
your precious game by logging in,
लॉग इन करके अपना कीमती गेम खेलें,
so you're uninstalling it?
तो आप इसे अनइंस्टॉल कर रहे हैं?
The Assassin is dead now.
हत्यारा अब मर चुका है.
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
Why is he being so hoity-toity?
वह इतना घमंडी क्यों हो रहा है?
What's so great about him?
उसमें इतनी महान बात क्या है?
Don't give him any attention.
उस पर कोई ध्यान मत दो.
Let's blacklist him.
आइये उसे काली सूची में डालें।
No, no!
नहीं - नहीं!
Don't mess with it.
इसके साथ खिलवाड़ मत करो.
Zhi'an,
झियान,
don't be upset.
परेशान मत हो.
Seeing you unhappy,
तुम्हें दुखी देखकर,
I'm unhappy too.
मैं भी दुखी हूं.
When I arrived just now,
जब मैं अभी आया,
your mother asked me to comfort you.
तुम्हारी माँ ने मुझे तुम्हें सांत्वना देने के लिए कहा था।
She said you were in a bad mood for the past two days.
उसने कहा कि पिछले दो दिनों से आपका मूड खराब है ।
Please cheer up.
कृपया खुश हो जाइए।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
He's responsible for his own life.
वह अपने जीवन के लिए स्वयं जिम्मेदार है।
His path and mine shouldn't have crossed.
उसका और मेरा रास्ता एक दूसरे से नहीं मिलना चाहिए था।
It's time to forget all this.
अब यह सब भूल जाने का समय आ गया है।
Let's go out for roast meat.
चलो भुना हुआ मांस खाने के लिए बाहर चलते हैं।
My treat.
मेरी दावत।
Let's go!
चल दर!
What nonsense are you saying?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
What got into you?
तुम्हें क्या हो गया?
[Rich Boy]
[अमीर लड़का]
[Rich Boy approved Cutie in Uniform's friend request]
[अमीर लड़के ने वर्दी वाली प्यारी के मित्रता अनुरोध को मंजूरी दे दी]
Alright. Stop sulking.
ठीक है। रूठना बंद करो।
The old lecher has taken the bait.
बूढ़े लम्पट ने चारा खा लिया है।
[Cutie in Uniform]
[वर्दी में प्यारी]
Where are you, handsome?
तुम कहाँ हो, सुन्दर?
Right in your skirt.
ठीक तुम्हारी स्कर्ट में.
[Rich Boy]
[अमीर लड़का]
What a perv.
क्या विकृत है.
Calm down.
शांत हो जाएं।
Alright.
ठीक है।
Let me take over.
मुझे कार्यभार संभालने दीजिए।
You?
आप?
Didn't you claim not to know how?
क्या आपने यह दावा नहीं किया कि आपको नहीं पता कि कैसे?
[Cutie in Uniform]
[वर्दी में प्यारी]
You're so cheeky, handsome.
तुम बहुत ही चुलबुले और सुन्दर हो।
I'd love to see you in skirts.
मैं तुम्हें स्कर्ट में देखना पसंद करूंगी।
What kind of skirt do you like?
तुम्हें किस तरह की स्कर्ट पसंद है?
[Rich Boy]
[अमीर लड़का]
Whatever kind you wear.
आप चाहे किसी भी प्रकार का कपड़ा पहनें।
A skirt like this?
ऐसी स्कर्ट?
[The Trojan Horse is activated]
[ट्रोजन हॉर्स सक्रिय है]
[Real-time monitoring [Pinpointing]
[वास्तविक समय निगरानी [पाइनपॉइंटिंग]
Found it.
यह पाया।
I found his location.
मुझे उसका स्थान मिल गया।
Well done, Duozai!
शाबाश, डुओज़ाई!
Great fun tonight, huh, Zhe?
आज रात बहुत मज़ा आया, है ना, झे?
With those stamps, sure.
उन टिकटों के साथ, ज़रूर।
Put it on the ground.
इसे ज़मीन पर रख दो.
Be careful.
ध्यान से।
Careful.
सावधान।
Xin,
पूछना,
it already took us two trips, yet there's still so much stuff.
हमें पहले ही दो चक्कर लगाने पड़े, फिर भी अभी भी बहुत सारा सामान है।
Put it down there. Stack it.
इसे नीचे रख दो. इसे ढेर कर दो.
Place this in its case.
इसे इसके केस में रखें.
Okay.
ठीक है।
Be gentle. It's quite expensive.
थोड़ा नरमी से काम लो, यह बहुत महँगा है।
Be careful!
ध्यान से!
Got it.
समझ गया।
Everyone, load the stuff in the car outside!
सब लोग, सामान बाहर कार में रख लो!
You don't need my help?
तुम्हें मेरी मदद की जरूरत नहीं है?
No.
नहीं।
Get that guitar out later!
बाद में गिटार निकाल लेना!
Got it!
समझ गया!
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
Don't turn off the lights.
लाइटें बंद मत करो.
We haven't packed our stuff yet.
हमने अभी तक अपना सामान पैक नहीं किया है।
Who are you?
आप कौन हैं?
What now?
अब क्या?
Who's out there?
वहाँ कौन है?
Don't worry. It's one of us,
चिंता मत करो, यह हम में से एक है।
Lin Qiong.
लिन क्यूओंग.
You're pretty fast at taking the cuffs off.
आप हथकड़ी उतारने में बहुत तेज हैं ।
Seriously, listen.
गंभीरता से सुनो.
You should take action
आपको कार्रवाई करनी चाहिए
with proper means from now on.
अब से उचित साधनों के साथ।
What proper means?
उचित साधन क्या है?
Getting a search warrant first
पहले तलाशी वारंट प्राप्त करना
and flashing my police badge?
और अपना पुलिस बैज दिखा रहा हूँ?
I've brought the suspects and the drugs right to your face.
मैं संदिग्धों और ड्रग्स को सीधे आपके सामने लाया हूँ।
I saved you so much trouble.
मैंने तुम्हें बहुत परेशानी से बचाया.
Yet you're still yapping.
फिर भी आप अभी भी बक रहे हैं.
I know you're smart and capable.
मैं जानता हूं कि तुम बुद्धिमान और सक्षम हो।
You got into a fight, so as to be arrested
आप झगड़े में पड़ गए, इसलिए गिरफ्तार कर लिए गए
and to preserve your disguise.
और अपने भेस को सुरक्षित रखने के लिए।
Then why are you still nagging, now that you know my intentions?
अब जब तुम्हें मेरे इरादे पता चल गए हैं तो फिर तुम क्यों परेशान हो रहे हो ?
I'm just saying—
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ—
couldn't you have gone easier on them?
क्या आप उन पर नरमी नहीं बरत सकते थे?
You should thank me.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
If I hadn't wrestled with them,
अगर मैंने उनसे कुश्ती न लड़ी होती,
you think those drugs would've been flung out?
क्या आपको लगता है कि उन दवाओं को बाहर फेंक दिया गया होगा?
What's more,
इससे ज्यादा और क्या,
I fought back in order not to be beaten to death.
मैं इसलिए लड़ा ताकि मुझे पीट-पीटकर मार न डाला जाए।
I had to protect myself, right?
मुझे अपनी रक्षा तो करनी ही थी, है न?
Right. But you used
ठीक है। लेकिन आपने इस्तेमाल किया
excessive force in self-defense.
आत्मरक्षा में अत्यधिक बल का प्रयोग।
How was it excessive?
यह अत्यधिक कैसे था?
Those guys are in hospital now.
वे लोग अब अस्पताल में हैं।
They'll be able to talk tomorrow morning.
वे कल सुबह बात कर सकेंगे।
It means we can't
इसका मतलब है कि हम नहीं कर सकते
interrogate them now.
अब उनसे पूछताछ करो.
Then do it tomorrow morning.
तो फिर कल सुबह ऐसा करो.
Just focus on questioning Zhe.
बस ज़े से पूछताछ पर ध्यान केंद्रित करें।
He knows the source of the drugs.
वह दवाओं के स्रोत को जानता है।
Are you sure
क्या आपको यकीन है
he truly knows the source?
क्या वह सचमुच स्रोत को जानता है?
It depends on who will question him.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि उससे कौन सवाल करेगा।
If it's you, he might not tell the truth.
यदि वह आप हैं, तो हो सकता है कि वह सच न बताए।
You're unpleasantly blunt.
आप अप्रिय रूप से रूखे हैं।
So what then?
तो फिर क्या?
Why don't you take my place
तुम मेरी जगह क्यों नहीं ले लेते?
and interrogate him instead?
और उससे पूछताछ की जाए?
Fine by me.
मुझे मंजूर है।
But do you have the final say on that?
लेकिन क्या इस पर अंतिम निर्णय आपका ही है?
You win. I'd rather not argue with you.
आप जीत गए। मैं आपसे बहस नहीं करना चाहता।
Why not I make a report to you
क्यों न मैं आपको एक रिपोर्ट दूँ?
before discussing further?
आगे चर्चा करने से पहले?
Okay.
ठीक है।
Alright. After a thorough check,
ठीक है। पूरी जाँच के बाद,
we found LSD stamps hidden
हमें एलएसडी स्टैम्प छिपे हुए मिले
in both the guitar and the vinyl.
गिटार और विनाइल दोनों में.
So, we can basically confirm
तो, हम मूल रूप से पुष्टि कर सकते हैं
that this is the way they secretly transport goods.
इस तरह से वे गुप्त रूप से माल का परिवहन करते हैं।
That makes things easy, right?
इससे चीजें आसान हो जाती हैं, है ना?
Just investigate the music store which sold that vinyl.
बस उस संगीत स्टोर की जांच करें जिसने वह विनाइल बेचा था।
I know that, of course.
मैं यह अवश्य जानता हूं।
But there are many music stores in Nanzhou.
लेकिन नानझोउ में कई संगीत स्टोर हैं ।
We're pressed for time.
हमारे पास समय की कमी है।
I need you to point out a new direction.
मुझे आपसे एक नई दिशा बताने की आवश्यकता है।
Still, I think you should question Zhe.
फिर भी, मुझे लगता है कि आपको झे से सवाल पूछना चाहिए।
This complies with the rules.
यह नियमों का अनुपालन करता है।
Isn't it what you care about?
क्या यह वह बात नहीं है जिसकी आपको परवाह है?
I shouldn't have bothered to ask you.
मुझे आपसे पूछने की ज़हमत नहीं उठानी चाहिए थी।
Got any plans?
कोई योजना है?
I'm getting out of here.
मैं यहां से जा रहा हूं.
I just praised you for being smart.
मैंने तो बस आपकी बुद्धिमानी की प्रशंसा की।
If you go out now,
यदि आप अभी बाहर जाते हैं,
won't your cover be blown?
क्या आपका पर्दाफाश नहीं हो जाएगा?
You just had a fight.
अभी-अभी तुम्हारा झगड़ा हुआ है।
Take a good rest.
अच्छी तरह आराम करें.
Regain your composure.
अपना धैर्य पुनः प्राप्त करें।
You can leave tomorrow morning.
आप कल सुबह जा सकते हैं.
I'll have to stay overnight?
मुझे रात भर रुकना पड़ेगा?
Yes.
हाँ।
By the way,
वैसे,
what would you like to eat?
आप क्या खाना चाहते हैं?
Thread Noodle Porridge.
धागा नूडल दलिया.
Okay.
ठीक है।
Seriously, I have to stay overnight?
सचमुच, मुझे रात भर रुकना होगा?
You surely have to!
आपको अवश्य करना होगा!
Don't curse me.
मुझे शाप मत दो.
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
[Duozai]
[डुओज़ाई]
What did you find about Baiye Music Store?
आपको बाईये म्यूज़िक स्टोर के बारे में क्या मिला?
Between it and Tongle Formula Factory,
इसके और टोंगले फॉर्मूला फैक्ट्री के बीच,
there are deliveries.
वहाँ प्रसव हैं.
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
Goods are transported once a week.
माल का परिवहन सप्ताह में एक बार किया जाता है।
There's additional intel.
इसमें अतिरिक्त खुफिया जानकारी है।
I'll send it to you later.
मैं इसे बाद में तुम्हें भेज दूंगा.
Okay.
ठीक है।
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
I think
मुझे लगता है
Duozai
डुओज़ाई
is quite efficient at work.
काम में काफी कुशल है.
He's a bit stubborn, though.
हालाँकि, वह थोड़ा जिद्दी है।
With proper guidance,
उचित मार्गदर्शन के साथ,
he'll achieve more.
वह अधिक हासिल करेगा.
Didn't we already
क्या हमने पहले ही ऐसा नहीं किया?
report the formula factory to the police on the phone?
क्या मैं फोन पर पुलिस को फार्मूला फैक्ट्री की सूचना दे सकता हूँ ?
Why are they still shipping goods?
वे अभी भी माल क्यों भेज रहे हैं?
We only gave the police an anonymous tip
हमने पुलिस को केवल एक गुमनाम सूचना दी थी
without solid evidence.
बिना किसी ठोस सबूत के.
They wouldn't take it seriously.
वे इसे गंभीरता से नहीं लेंगे.
It seems we still need to
ऐसा लगता है कि हमें अभी भी इसकी आवश्यकता है
start with Nanzhou.
नानझोउ से शुरू करें।
Only this is the main battleground for us.
हमारे लिए तो यही मुख्य युद्धक्षेत्र है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Is it the type you want?
क्या यह वह प्रकार है जो आप चाहते हैं?
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
A long time ago.
काफी समय पहले।
Since you were asleep,
चूँकि तुम सो रहे थे,
I didn't wake you up.
मैंने तुम्हें नहीं जगाया.
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
to have put you through suffering.
तुम्हें कष्ट में डालने के लिए।
Actually,
वास्तव में,
he's fine in most of the time.
वह अधिकांश समय ठीक रहता है।
But when he uses stamps,
लेकिन जब वह टिकटों का उपयोग करता है,
he'd act crazy
वह पागलों की तरह व्यवहार करेगा
and lose his mind.
और अपना दिमाग खो देता है.
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
Take a look.
नज़र रखना।
I'll make him pay a steep price.
मैं उसे भारी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
I called the seller to buy those stamps.
मैंने उन टिकटों को खरीदने के लिए विक्रेता को फोन किया ।
That very number is no longer in service.
वह नंबर अब सेवा में नहीं है।
Do you have any other way
क्या आपके पास कोई और रास्ता है?
to contact the seller?
विक्रेता से संपर्क करने के लिए?
No.
नहीं।
Just that one phone number.
बस वह एक फ़ोन नंबर.
How did you usually make transactions?
आप आमतौर पर लेन-देन कैसे करते थे?
He usually left the stamps
वह आमतौर पर टिकटें छोड़ देता था
at a designated spot
एक निर्दिष्ट स्थान पर
for us to pick up.
हमें उठाने के लिए.
I bought one sheet at a time.
मैंने एक बार में एक शीट खरीदी।
He'd hide it in a vinyl that would reach me later.
वह इसे एक विनाइल में छिपा देता था जो बाद में मेरे पास पहुंचता था।
Why were there stamps in the guitar then?
तो फिर गिटार में टिकटें क्यों थीं?
When I ordered a large quantity,
जब मैंने बड़ी मात्रा में ऑर्डर किया,
he'd put them in the guitar.
वह उन्हें गिटार में डाल देता था।
I got that vinyl and the guitar from him for free.
मुझे वह विनाइल और गिटार उनसे मुफ्त में मिला।
When you ordered a large quantity...
जब आपने बड़ी मात्रा में ऑर्डर किया...
You bought a lot on a frequent basis.
आपने बार-बार बहुत कुछ खरीदा।
You couldn't have consumed all the drugs yourself,
आप स्वयं सारी दवाइयां नहीं खा सकते थे ,
right?
सही?
Were you making money from them?
क्या आप उनसे पैसा कमा रहे थे?
You were obviously stocking drugs.
आप स्पष्टतः ड्रग्स का स्टॉक कर रहे थे।
Officer,
अधिकारी,
I didn't own all of them.
उनमें से सभी मेरे पास नहीं थे।
They were worth hundreds of thousands.
उनकी कीमत लाखों में थी।
I only did drugs for recreation
मैं केवल मनोरंजन के लिए ड्रग्स लेता था
and for fun.
और मनोरंजन के लिए.
I dared not sell any.
मैं कुछ भी बेचने का साहस नहीं कर सका।
So you're saying
तो आप कह रहे हैं
you had partners
आपके पास साझेदार थे
in this business, right?
इस व्यवसाय में, है ना?
Not exactly partners.
बिल्कुल साझेदार नहीं।
I just...
केवल मैं...
bought drugs for a guy.
एक आदमी के लिए ड्रग्स खरीदा.
For whom?
किसके लिए?
I'm asking who it was!
मैं पूछ रहा हूं कि वह कौन था!
Li Jun.
ली जून.
How do you spell it?
इसकी वर्तनी क्या है?
L-I, Li.
ली, ली.
J-U-N, Jun.
जून, जून.
Anyone else?
किसी और को?
A few of his friends.
उसके कुछ दोस्त.
All the stamps in the guitar
गिटार में सभी टिकटें
were ordered by him.
उनके द्वारा आदेश दिए गए थे।
♪ Good people lose and bad people win ♪
♪ अच्छे लोग हारते हैं और बुरे लोग जीतते हैं ♪
♪ Life, oh, life ♪
♪ जीवन, ओह, जीवन ♪
♪ The Highest Power is watching everything we do ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति हम जो कुछ भी करते हैं उसे देख रही है ♪
Come on, have drinks with us!
आओ, हमारे साथ पेय पियो!
A new product from my friend.
मेरे मित्र का एक नया उत्पाद.
Fancy a try?
क्या आप कोशिश करना चाहेंगे?
It's said to be able
ऐसा कहा जाता है कि यह सक्षम है
to make you feel like you're flying.
आपको ऐसा महसूस कराने के लिए कि आप उड़ रहे हैं।
[Everything about music]
[संगीत के बारे में सब कुछ]
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
My friend's guitar is broken.
मेरे दोस्त का गिटार टूट गया है.
Have a look at it.
इस पर एक नज़र डालो।
This model...
यह मॉडल...
Do you know where I can buy one?
क्या आप जानते हैं कि मैं इसे कहां से खरीद सकता हूं?
This model?
यह मॉडल?
It's commonly seen.
यह सामान्यतः देखा जाता है।
Many music stores sell such guitars.
कई संगीत स्टोर ऐसे गिटार बेचते हैं।
Which music store sells second-hand vinyls now?
कौन सा संगीत स्टोर अब सेकंड-हैंड विनाइल बेचता है?
Second-hand vinyls?
सेकंड-हैंड विनाइल?
Not many stores sell those.
बहुत से स्टोर इन्हें नहीं बेचते।
Those are usually seen in the stores
वे आमतौर पर दुकानों में देखे जाते हैं
owned by amateur musicians
शौकिया संगीतकारों के स्वामित्व में
who enjoy collecting albums
जिन्हें एल्बम इकट्ठा करने में मज़ा आता है
and musical instrument.
और संगीत वाद्ययंत्र.
Few places sell second-hand vinyls.
कुछ ही स्थानों पर सेकंड-हैंड विनाइल बिकते हैं।
Could you help me find out any store
क्या आप मुझे कोई स्टोर ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
that sells those?
जो इन्हें बेचता है?
I'll ask around for you.
मैं तुम्हारे बारे में पूछताछ करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Luo!
लुओ!
We couldn't bring Li Jun back.
हम ली जुन को वापस नहीं ला सके।
Why?
क्यों?
Last night,
कल रात,
he accidentally fell off
वह गलती से गिर गया
a hotel balcony
एक होटल की बालकनी
and died.
और मर गया.
He fell and died?
वह गिर गया और मर गया?
I got it.
मैं समझ गया।
I'll call and ask Captain Lin about it.
मैं फोन करके कैप्टन लिन से इसके बारे में पूछूंगा।
Okay.
ठीक है।
Do you know why Li Jun would jump off
क्या आप जानते हैं कि ली जुन क्यों कूदेगा?
the balcony?
बालकनी?
Last night...
कल रात...
I got drunk too.
मैं भी नशे में हो गया.
All I can recall
मुझे बस इतना याद है
is that he...
वह यह है कि...
he was standing in the balcony, looking at the sky.
वह बालकनी में खड़ा होकर आसमान की ओर देख रहा था।
All of a sudden, he jumped off.
अचानक वह कूद पड़ा।
Did you know Li Jun was using LSD stamps?
क्या आप जानते हैं कि ली जुन एलएसडी स्टैम्प का उपयोग कर रहा था?
I knew.
मैं जानता था।
But I...
लेकिन मैं...
But I didn't know he'd jump from heights after using those stamps.
लेकिन मुझे नहीं पता था कि उन टिकटों का उपयोग करने के बाद वह ऊंचाइयों से कूद जाएगा।
Do you use them?
क्या आप उनका उपयोग करते हैं?
No.
नहीं।
I stay clear of that sort of stuff.
मैं इस तरह की चीजों से दूर रहता हूं।
How long had Li Jun been using stamps?
ली जुन कब से टिकटों का उपयोग कर रहे थे?
Since...
तब से...
Since this month.
इस महीने से.
Well,
कुंआ,
besides LSD stamps,
एलएसडी टिकटों के अलावा,
did he use other types of drugs?
क्या उसने अन्य प्रकार की दवाओं का उपयोग किया था?
No.
नहीं।
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Where did he
वह कहाँ था?
get the stamps?
टिकटें प्राप्त करें?
I think...
मुझे लगता है...
he got them from a friend.
ये उसे एक मित्र से मिले थे।
A friend?
एक मित्र?
What friend?
कौन सा दोस्त?
Who? What's his or her name?
कौन? उसका नाम क्या है?
A man named Zhe.
ज़े नाम का एक आदमी.
How do you spell it?
इसकी वर्तनी क्या है?
Z-H-E, Zhe.
ज़े, ज़े.
Zhe often gave him stamps.
वह अक्सर उसे टिकटें दिया करता था।
Apart from Zhe,
झे के अलावा,
did anyone else supply him with drugs?
क्या किसी और ने उसे ड्रग्स की आपूर्ति की थी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I dared not ask him,
मैं उससे पूछने की हिम्मत नहीं कर सका,
or intervene with this matter.
या इस मामले में हस्तक्षेप करें.
I...
मैं...
I feared...
मुझे डर था...
I feared him.
मैं उससे डरता था.
Why?
क्यों?
I feared that he'd abuse me.
मुझे डर था कि वह मेरे साथ दुर्व्यवहार करेगा।
Look.
देखना।
These all resulted from his beatings.
ये सब उसकी पिटाई का परिणाम था।
Put your coat back on.
अपना कोट वापस पहन लो.
Did you hate Li Jun?
क्या आप ली जुन से नफरत करते थे?
You want me to tell the truth?
क्या आप चाहते हैं कि मैं सच बताऊं?
Of course.
बिल्कुल।
I...
मैं...
I hated him sometimes.
मैं कभी-कभी उससे नफरत करता था।
But...
लेकिन...
he actually treated me quite well in most of the time.
वास्तव में अधिकांश समय उन्होंने मेरे साथ काफी अच्छा व्यवहार किया ।
Only when he used those stamps
केवल तभी जब उसने उन टिकटों का उपयोग किया
would he turn into a different person.
क्या वह एक अलग व्यक्ति में बदल जाएगा?
Let me comb through the story
मुझे कहानी को समझने दो
you just told us.
आपने अभी हमें बताया.
That night, Li Jun used LSD stamps.
उस रात, ली जुन ने एलएसडी टिकटों का इस्तेमाल किया।
Then, he beat you up.
फिर, उसने तुम्हें पीटा.
Afterwards,
उसके बाद,
he jumped off the balcony right before your eyes
वह आपकी आंखों के सामने बालकनी से कूद गया
and died, right?
और मर गया, है ना?
You're suspecting me,
तुम मुझ पर शक कर रहे हो,
aren't you?
क्या तुम नहीं हो?
You think I killed him?
तुम्हें लगता है कि मैंने उसे मार डाला?
I'm also a victim.
मैं भी एक पीड़ित हूं.
What have I done wrong
मेंने क्या गलत किया है
to deserve such treatment from you?
क्या मैं आपसे ऐसा व्यवहार पाने का हकदार हूँ?
All I did was date him.
मैंने तो बस उसके साथ डेट किया।
Why do you have to question me like this?
तुम्हें मुझसे इस तरह सवाल क्यों करना पड़ रहा है?
I'm wallowing in grief.
मैं दुःख में डूबा हुआ हूं।
Alright.
ठीक है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But this is the standard procedure.
लेकिन यह मानक प्रक्रिया है।
I hope you can understand.
मुझे आशा है आप समझ सकेंगे।
Let's leave it at that for now.
चलिए, अभी इसे यहीं छोड़ देते हैं।
Zhi'an,
झियान,
take her for a drug test
उसे ड्रग टेस्ट के लिए ले जाएं
and have her injuries examined.
और उसकी चोटों की जांच की जाएगी।
Okay.
ठीक है।
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
Do you find Mai Jiamin suspicious?
क्या आपको माई जियामिन संदिग्ध लगती है?
What's your opinion?
क्या आपकी राय?
She strikes me as a foolish girl,
वह मुझे एक मूर्ख लड़की लगती है,
for not breaking up with an abuser.
दुर्व्यवहार करने वाले से नाता न तोड़ने के लिए।
Nothing else seems suspicious to me.
मुझे इसके अलावा कुछ भी संदिग्ध नहीं लगता।
But I always have a feeling
लेकिन मुझे हमेशा एक एहसास होता है
that she was trying too hard
कि वह बहुत ज़्यादा कोशिश कर रही थी
to present herself as a victim.
खुद को पीड़ित के रूप में पेश करना।
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
as police officers,
पुलिस अधिकारी के रूप में,
we can't base our judgements on our feelings only.
हम अपना निर्णय केवल अपनी भावनाओं के आधार पर नहीं ले सकते ।
Evidence has to be taken into account.
साक्ष्य को ध्यान में रखना होगा।
Kiddo,
बच्चे,
you can speak standard Mandarin.
आप मानक मंदारिन बोल सकते हैं।
Why do you have to imitate me?
तुम्हें मेरी नकल क्यों करनी है?
It's not true. I'm not imitating you.
यह सच नहीं है। मैं आपकी नकल नहीं कर रहा हूँ।
I think Yipeng has been a bad influence on you.
मुझे लगता है कि यिपेंग का आप पर बुरा प्रभाव पड़ा है।
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
the drug test results are in.
दवा परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
There is alcohol in Mai Jiamin's system.
माई जियामिन के शरीर में शराब है।
No traces of drugs were found.
नशीली दवाओं का कोई निशान नहीं मिला।
This proves
इससे साबित होता है
Mai Jiamin is clean.
माई जियामिन साफ़ हैं.
Has Li Jun's autopsy report come out yet?
क्या ली जुन की पोस्टमार्टम रिपोर्ट अभी तक सामने आई है?
The preliminary finding is that he overdosed
प्रारंभिक निष्कर्ष यह है कि उसने अधिक मात्रा में दवा ले ली थी
and died in a fall.
और गिरकर मर गया।
But there won't be final results until two days later.
लेकिन अंतिम परिणाम दो दिन बाद तक नहीं आएंगे ।
Send them over once they're in.
एक बार वे आ जाएं तो उन्हें भेज दें।
Okay.
ठीक है।
Alright. Get back to your work.
ठीक है। अपने काम पर वापस जाओ।
Got it.
समझ गया।
Hello. Please sign for your package.
नमस्ते। कृपया अपने पैकेज के लिए हस्ताक्षर करें।
You made your pick?
आपने अपना चुनाव कर लिया?
Sixty yuan.
साठ युआन.
Okay.
ठीक है।
Here you are.
और ये हो गया।
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
How do you know
आपको कैसे मालूम
that girl is into drugs?
वह लड़की ड्रग्स लेती है?
She used to be in a band.
वह एक बैंड में हुआ करती थी।
I know that.
मुझे पता है कि।
Good for you.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
Little did I realize
मुझे थोड़ा भी एहसास नहीं था
you used to be the artistic type.
आप कलात्मक किस्म के व्यक्ति हुआ करते थे।
[Welcome] [Open]
[स्वागत है] [खुला]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Did you use those stamps?
क्या आपने उन टिकटों का उपयोग किया?
You just can't shake off that bad habit!
आप इस बुरी आदत से छुटकारा नहीं पा सकते!
Come on.
चलो भी।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Get out of the room.
कमरे से बाहर निकल जाओ.
Let your daughter see what a mess you are.
अपनी बेटी को दिखाओ कि तुम कितने बुरे हो।
Come on. Move it!
चलो, हटो!
Move it!
इसे हटाएं!
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Don't let Cotton know about this.
कॉटन को इस बारे में पता न चलने दें.
Keep it secret from her.
इसे उससे गुप्त रखें.
Please.
कृपया।
Answer my question.
मेरे सवाल का जवाब दो।
Where did you get those stamps?
आपको ये टिकटें कहां से मिलीं?
Where?
कहाँ?
From a vinyl someone returned.
एक विनाइल से किसी ने वापस लौटा दिया।
Which vinyl?
कौन सा विनाइल?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
Look at me! Look me in the eyes!
मेरी तरफ़ देखो! मेरी आँखों में देखो!
If you don't want
यदि आप नहीं चाहते
your daughter to see
आपकी बेटी को देखने के लिए
what a wreck you're now,
अब तुम कितने बर्बाद हो गए हो,
you'd better behave.
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
If you dare to touch that stuff again—
अगर आपने उस चीज़ को दोबारा छूने की हिम्मत की तो-
listen up—
सुनो-
I'll kick you out!
मैं तुम्हें बाहर निकाल दूँगा!
Out!
बाहर!
[Police Line]
[पुलिस लाइन]
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
Zhan Cui...
ज़ान कुई...
Ms. Lin!
सुश्री लिन!
I found it.
मुझे यह मिला।
What's this?
यह क्या है?
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
I know her.
मैं उसे जानता हूं.
You know her?
आप उसे जानते हैं?
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
[A White Night]
[एक सफ़ेद रात]
♪ Loneliness and despair flood in like tides ♪
♪ अकेलापन और निराशा ज्वार की तरह आती है ♪
♪ I long to be seen and loved, as I hate to feel lonesome again ♪
♪ मैं चाहता हूँ कि कोई मुझे देखे और प्यार करे, क्योंकि मुझे फिर से अकेलापन महसूस करना पसंद नहीं है ♪
♪ Fear occupies my heart, pushing me into a dead end ♪
♪ डर मेरे दिल पर कब्ज़ा कर लेता है, मुझे एक मृत अंत की ओर धकेल देता है ♪
Excuse me.
माफ़ करें।
♪ Vanity sticks with me; With desires filled, I still feel hollow ♪
♪ घमंड मेरे साथ चिपका रहता है; इच्छाओं से भरे होने के बावजूद, मैं अभी भी खोखला महसूस करता हूँ ♪
We're about to close.
हम बंद होने वाले हैं।
This early?
इतनी जल्दी?
We're taking an inventory this afternoon.
हम आज दोपहर को सूची तैयार कर रहे हैं।
Are you the store owner?
क्या आप दुकान के मालिक हैं?
No.
नहीं।
It's really hard to buy vinyls nowadays,
आजकल विनाइल खरीदना बहुत मुश्किल है,
with all sorts of music available online.
सभी प्रकार का संगीत ऑनलाइन उपलब्ध है।
I have eclectic tastes in music.
संगीत में मेरी रुचि विविध है।
I'll take two vinyls.
मैं दो विनाइल ले लूंगा.
The one labelled "Mozart."
जिस पर "मोजार्ट" लिखा था।
Mozart.
मोजार्ट.
As for the other one...
जहां तक ​​दूसरे का सवाल है...
That album of Queen.
क्वीन का वह एल्बम.
I love that band.
मुझे वह बैंड बहुत पसंद है.
You have great taste.
आपकी पसंद बहुत अच्छी है.
Thanks.
धन्यवाद।
This store mainly sells instrument now, huh?
यह दुकान अब मुख्य रूप से उपकरण बेचती है, है ना?
Not many buyers of vinyls, right?
विनाइल के बहुत अधिक खरीदार नहीं हैं, है ना?
Eighty yuan.
अस्सी युआन.
Okay.
ठीक है।
Eighty...
अस्सी...
Here's a 50.
यहाँ 50 है.
Twenty.
बीस।
Make it 70.
इसे 70 करें.
Give me a discount, will you?
मुझे छूट दोगे, क्या?
I'll come back again.
मैं फिर आऊंगा.
Fine.
अच्छा।
Besides,
अलावा,
can you do me a favor?
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
Look.
देखना।
This is my guitar.
यह मेरा गिटार है.
It's broken. Can you fix it?
यह टूट गया है। क्या आप इसे ठीक कर सकते हैं?
Seems serious.
गंभीर लगता है.
Bring it to me next time.
अगली बार इसे मेरे पास लाना.
Great. Thank you.
महान धन्यवाद।
This woman looks a lot like you.
यह महिला बहुत हद तक आपकी तरह दिखती है।
Is it you?
क्या यह आप है?
No.
नहीं।
What a striking resemblance.
कितनी अद्भुत समानता है!
It's not me.
यह मैं नहीं हूँ।
You two look really alike.
तुम दोनों सचमुच एक जैसे दिखते हो।
I'm leaving then.
तो फिर मैं जा रहा हूं.
[Welcome] [Open]
[स्वागत है] [खुला]
See you next time.
आपसे अगली बार मिलेंगे।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
[Notice] [Resting]
[सूचना] [आराम]
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
Here's your Four Fruits Sweet Soup.
यह रहा आपका चार फलों का मीठा सूप।
Thank you.
धन्यवाद।
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
Officer Ruan.
अधिकारी रुआन.
There you are.
वहां आप हैं।